[Música]
hoy está aquí rocío flores
rocío
más tarde
cuando se dé cuenta la gente que está
aquí
es un rumbo de maría patiño o sus formas
bañábamos que pasa y acogerse a que todo
y hasta aquí ya es que vengo de madrid y
nada hasta aquí la mañana hasta tu padre
mi padre creo que se acaba de ir
pero bueno creo que es de bien nacido
ser agradecido
pero
donde tengo que la gente
[Aplausos]
estuve saludando como la reina de
inglaterra
como los reyes magos
gracias
[Aplausos]
[Música]
y voy a la cama
[Aplausos]
y vamos para allá vamos para allá
vamos a intentar darle color a
[Aplausos]
no vamos a intentar
vamos a intentar avanzar
más
i
[Aplausos]
así
[Música]
quien se ha ido porque sólo con decirlo
la quita para que la misma
[Música]
[Aplausos]
de momento
localizado
no te vamos a vivir
aquí
[Risas]
porfa
ahora lo mejor
de la
historia
como crítica
a
[Música]
no
vamos a dejar
que cierres acabar bien
muchas gracias de verdad
[Aplausos]
aunque aquí con rocío flores cuando con
los hábitos de san juan k un pintado con
rocío flores
[Risas]
que vaya andando para hacer
pero
los días
[Música]